Dengar, Bu, saya tidak
bisa mengajukan keluhan ini.
Permisi.  Anda salah paham.
Saya di sini bukan untuk
mengajukan keluhan, tetapi FIR.
Saya tahu saya tidak punya
bukti, tapi saya tahu motifnya.
Anda harus mendaftarkan FIR.
Katakan padaku, apakah kamu
akan melakukannya atau tidak?
TIDAK.
Lagipula kami tidak bisa mengajukan FIR hari ini.
- Mengapa?
SHO tidak ada di stasiun.
Dan bahkan jika dia
ada di sini, dia tidak akan
mengajukan FIR
berdasarkan kecurigaan Anda.
Bu, Anda tidak
punya bukti apa pun.
Jadi jangan buang waktu Anda.
Dengarkan aku.
Aku akan memberitahumu apa.
Buat 'halwa' almond pada hari Selasa
dan mempersembahkannya di kuil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dari cara Anda berbicara,
sepertinya Anda memahami hukum.
Jadi, saya yakin Anda tahu
hukuman jika
mengajukan FIR palsu.
Saya sendiri yang akan bertanya pada SHO.
Dimana dia?
Hai!
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda berkendara di
zona larangan masuk.
Itu salahmu dan kamu
tidak mau mengakuinya?
Aku yang salah.  Saya terganggu.
Anda terganggu?
Ini jalan, Pak, bukan taman.
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Peraturan lalu lintas dimaksudkan
bukan hanya untuk denda
tapi untuk menyelamatkan nyawa.
Silakan ikuti mereka.
Anda benar.
Aku sedang terburu-buru, tapi
meskipun terburu-buru, seseorang
tidak boleh melanggar aturan.
Ini adalah kesalahan saya.  Saya minta maaf.
- Hai!
Maukah Anda mengajarinya
peraturan lalu lintas?
Tahukah kamu siapa dia?
Inspektur Bhawar Patil.
SHO, Jalur Sipil.
Maukah kamu mengajarinya?
Jadhav, hentikan.  Itu salahku.
Ini bukan salahnya.
Anda lihat
kamilah yang mengajari
orang-orang tentang jalan yang benar.
Kami tidak pernah menemukan orang seperti Anda
yang menunjukkan kepada kami jalan yang benar.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Harap
berkendara dengan hati-hati lain kali.
Tuan, mengapa Anda membiarkan dia pergi?
- Aku tidak melakukannya.
Jadhav, aku baru saja meneleponnya.
- Apa maksudmu?
Maksudku, seperti angin puting
beliung yang menarik perahu ke dalamnya
demikian pula, aku telah
mengajaknya untuk melihat sifat asliku.
Dia sekarang akan menyadari siapa aku.
Saya yakin dia akan melakukannya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Tunjukkan pada saya lisensi Anda.
Apakah Anda sudah selesai, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bolehkah saya pergi?  - Tunggu.
Hei.. - Oke.  Oke, Pak.
- Lihatlah ini.
Mengapa mereka harus
menghentikanku hari ini?
Saya punya kuliah tambahan.
Para siswa pasti menungguku.
Kembalikan.  - Ya, tuan.
- Biarkan dia pergi.
Ini lisensi Anda.
- Terima kasih banyak, Pak.
Ya.  Ishaan Bhosale telah pergi.
Hanya tersisa 15 menit
untuk perkuliahan dimulai.
Aku harus segera mencapai perguruan tinggi.
Hei, berhenti.
Keluar.  - Ada apa, Pak?
Menepi dan keluar.  Ayo.
Keluar.
Avinash.  - Ya, tuan.
Periksa mobil secara menyeluruh.
- Ya, tuan.
Memeriksa untuk apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Bawakan saya dokumen
mobil.  Teruskan.
Ceritakan apa yang terjadi, Pak.
Saya dihentikan pada sinyal
sebelumnya lima menit yang lalu.
Mereka meminta izin saya.
Anda memeriksa saya lagi?
Avinash.  - Ya, tuan?
Sita mobilnya.  - Ya, tuan.
Mengapa Anda
menyita mobil saya, Pak?
Setidaknya beri tahu saya apa yang telah saya lakukan.
Ya, bawa truk derek
ke jalur nomor tiga.
Apa ini?  Asuransi mobil Anda sudah habis masa berlakunya?
- Saya tahu, Pak.
Pembaruan sedang dalam proses.
Mereka akan mengirimkannya
kepada saya dalam dua hari.
Anda menyita mobil saya
untuk sesuatu yang sepele, Pak?
Ini salah.
- Maukah kamu mengajariku apa yang harus kulakukan sekarang?
Kami mengambil mobil.
Datanglah ke kantor polisi
dan ambil kembali.  Oke?
Hei, ambillah.
- Ayo, ambil dulu.
Hai!  - Hei.. Tangkap!
Nyonya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bisa menghentikan ini
dan menyelamatkan mereka juga.
Tidak, Inspektur.  Nyonya berusaha
menyelamatkan gadis-gadis itu.
Benar-benar?
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan gadis-gadis itu?
Nyonya, salut.
Tahan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Dia gila.
- Apakah kamu seorang polisi?
SHO Bhawar Patil.
Pak, saya sudah menunggu
Anda di kantor polisi.
Anda sedang menunggu saya?  Mengapa?
Pak, saya ingin mengajukan
keluhan terhadap seseorang.
Keluhan..
Pekerjaan resmi perlu
dilakukan di kantor.  Oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, mainkan.  Berlangsung.
Mari ikut saya.
Saya akan pergi ke sana juga.
Datang.
- Pak, silakan lanjutkan.  saya akan datang.
Sikap dan keberanian juga.
Ini adalah kombinasi yang langka.
"Hatiku memanggilmu."
"Dengarkan lagu cinta."
Angkong!
Angkong!  Kantor polisi?
Tuan ada di sini.
bertanya-tanya, ada apa?
- Halo Pak.
Hei, ambilkan itu untuk tuan.
Saya senang Anda datang, Tuan.
Seorang gadis telah
melecehkan kami sejak pagi..
Bu, silakan duduk.
Sanjay, bersihkan ini.
Pak..
- Ya.
Duduk.
Katakan padaku, apa keluhanmu?
Pak, saya ingin mengajukan FIR.
Aku telah menunggumu.
Menungguku?
Mengapa?
- Karena petugas Anda belum siap menulis FIR.
dalam!
Itu adalah pekerjaannya.
Mengapa kamu tidak menulisnya?
Karena FIR melawan
Yashwant Rao Bhosale.
Mungkin itu sebabnya.
Siapakah Yashwant Rao Bhosale?
- Pak..
Ketua Institut Bhosale.
Yashwant Rao Bhosale!
Dia berbicara tentang Tuan Rao.
Anda ingin mengajukan
FIR terhadapnya?
Ya, tuan.
Itu bertentangan dengan dia.
Mari kita lakukan.
Karena ada keluhan,
kami perlu menulis FIR.
Benar?
Beri tahu saya.
Apa yang telah dilakukan
Yashwant Rao Bhosale?
'Aku membakar tokomu.'
'Bensinnya aku
taburkan di tokomu.'
'Lakukan apapun yang kamu mau.'
'Lakukan apa yang kamu bisa!'
Pak, dia membakar kedai tehku.
Anda menjalankan kedai teh?
- Ya.
Saya menjalankan kedai teh
kecil di luar Bhosale Institute.
Tapi Yashwant Rao
Bhosale membakar toko itu.
Lihat, dia di sini
untuk berbisnis.
Maksudku, di usia muda ini
Anda memulai bisnis Anda.
Anda menjalankan toko.
Bisnis..
Wanita bisnis yang giat!
Anda bisa mengatakan demikian.
Pertama, ceritakan
semuanya secara detail.
Lalu saya akan menulis FIR.
Jhadav, bawakan aku register FIR.
- Ya, tuan.
Pak..
- Oke.
Bu..
Tidak, tuan.  Terima kasih.
Di luar panas!
Nama lengkap Anda?
Savi Chavan.
Savi Chavan!
Alamat Anda..
- Pak!
Tuan, maukah anda
ikut dengan saya?
Saya ingin membahas sesuatu
yang penting tentang kasus ini.
Saya sedang bekerja sekarang.
Oke?
- Pak, ini mendesak.  - Ya..
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Bu Savi, tunggu dua menit.
Saya akan segera kembali.
Apa maksudmu
mobilku tidak ada di sini?
Saya disuruh datang ke sini.
Pak, saya baru saja bilang.
Kantor polisi kami
tidak mencakup area itu.
Anda pasti salah.
Tempat asal mobil Anda diderek..
Anda harus mendekati
Polisi Lalu Lintas Pune.
Apa itu?
Halo, Polisi Lalu Lintas Pune!
Ishaan pergi dari sini.
Apa masalahmu?
Katakan padaku..
- Patil!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tidak kenal Tuan Rao?
Tuan Nishikant adalah klien kami.
Dia mengirimi kami
uang sebelum waktunya.
Dia sudah mengirimkannya?  - Ya.
Kapan?  Di mana?
'Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.'
'Kamu akan mendapatkan uangmu.'
Hai..
Lihat..
- Wah!
Kembalikan.
Apa?
Apa!
Saya harus mengembalikannya?
Apakah kamu serius?
Ini bukan uang,
tapi persembahan.
Maukah kamu membuatku
melakukan dosa ini?
dalam..
Apa gunanya persembahan ini
jika Dewi marah?
Dia telah datang kepada kita..
Kita tidak harus selalu
memikirkan tentang persembahan
tapi juga tentang Dewi.
Apakah kamu mengerti?
Tetapi..
Patil!
Pak.. Pak, dengarkan saya.
Pak!  - Maaf, Bu.  Ya.
Ya, Bu..
Nona Savi, beritahu saya.
Ada apa?
Jadi, maksudmu Yashwant
Rao Bhosale telah menerimanya.
Ya, tuan.
TIDAK!
Sama sekali tidak.
Kami tidak bisa menulis FIR ini.
'Sekarang dia sedang berbicara!'
Arti?
Anda mengatakan bahwa Anda tidak
akan menulis FIR
terhadap Tuan Yashwant?
Maksud saya..
FIR saja tidak akan cukup.
Arti?
Pak, apakah mobil saya dibawa ke sini?
MS 12 3232.
Sebenarnya, itu ditarik
dari taman Nehru.
Jadi, pasti ada di sini kan?
Ya.  Anda harus
menyelesaikan formalitasnya.
Hanya dengan begitu Anda
dapat mengambil mobil Anda.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
- Ini akan memakan waktu.
Tapi saya tidak bisa memberi tahu
Anda berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Karena kita punya banyak mobil.
Dan pemilik mobil
itu juga ada di sini.
Ini akan memakan waktu.
Harap tunggu beberapa saat.
Ya, apa yang terjadi?
- Ya, tuan.
Dia ada di sini.
Baik.. Mbak Savi..
Beri aku dua menit.
Saya akan menyelesaikan masalah ini.
- Oke.
Pak, apa yang harus
kita lakukan selanjutnya?
Itu bagus!
Dia pasti sudah mengambil pelajarannya.
'Tuan, ini jalan, bukan taman.'
'Bagaimana jika terjadi kecelakaan?'
'Peraturan lalu lintas tidak dimaksudkan
hanya untuk mengeluarkan tantangan.'
'Peraturan dibuat untuk
menyelamatkan nyawa.'
'Silakan ikuti mereka.'
Saya kira begitu, Pak.
Anda membuatnya
berkeliling seluruh kota.
Dia sepertinya tidak baik-baik saja.
Oke, biarkan dia pergi.
Saya punya kasus penting
yang harus diselesaikan.
Butuh waktu seharian penuh.
Saya bisa mengambil kuliah terakhir.
Kemana perginya para siswa?
Silakan datang segera.
Bisakah kamu mendengarku?
Segera capai.  Ini adalah keadaan darurat.
Segera datang.
- Tuan Nishikant!
Ini aneh!
Apa keadaan daruratnya?
Semua orang berlarian.
Silakan pindah.
Apakah ini lelucon?
Gadis sembarangan mana pun..
Gadis ini akan menuduhku
dan kamu akan menangkapku,
Yashwant Rao Bhosale?
Bangun!
Inspektur, pahami saja
dengan siapa Anda berhadapan.
Anda memasukkan kepala
Anda ke dalam mulut singa.
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa yang terjadi di sini?
- Keadilan ditegakkan.
Mungkin Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Orang yang membakar
tokoku adalah Tuan Yashwant!
Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Dia tidak bisa melakukan ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda salah!
Saya tidak berasumsi demikian.
Saya tahu yang sebenarnya.
Tuan Yashwant membakar tokoku.
Tanyakan padanya.. Apa jawabanmu
saat aku menanyaimu kemarin?
'Aku membakar tokomu.'
'Bensinnya aku
taburkan di tokomu.'
'Aku menanam puntung rokoknya.'
'Agar tokomu
terbakar menjadi abu.'
'Semuanya selesai!'
Dia bilang padaku..
- 'Lakukan sesukamu.'
Tuan Yashwant, ini saya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Savi, kamu membuat kesalahan.
Anda melontarkan
tuduhan palsu padanya.
Dan bagaimana Anda bisa berbicara
dengannya dengan cara seperti ini?
Mudah.. Apa yang terjadi?
Hanya karena aku
diam, kamu terus saja?
Bukan?
Bergerak.
Ngomong-ngomong, siapa
kamu yang bisa memberitahunya
apa yang seharusnya
dia lakukan dan apa..
Apa yang tidak.. Hei, Yadav!
Katakan padaku sesuatu.
'Hei, Pak, ini
jalan, bukan taman.'
'Kecelakaan bisa saja terjadi.'
'Peraturan lalu lintas dibuat bukan
sekedar untuk memaksakan denda'
'tetapi untuk menyelamatkan nyawa.
Silakan ikuti mereka.'
Andalah yang mengajari
saya hukum hari ini, bukan?
Jadi, mengapa Anda sekarang
ikut campur dalam hukum?
Savi
jangan membidik secara membabi buta.
Anda mengambil langkah yang salah.
Tuan, Andalah
yang tidak mengerti.
Tuan Rao sendiri telah mengakui
kejahatannya di depan saya.
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Mengapa saya melakukan tindakan murahan seperti itu?
Terlebih lagi, aku akan
mengakuinya di hadapanmu?
Itu adalah puncak kebohongan.
Saya tidak membakar toko mana pun.
Aneh, Tuan Rao.
Saya pikir kamu cukup berani
bahwa kamu mengakui
apa pun yang kamu lakukan.
Tapi kamu terbukti pengecut.
- Savi, jaga bahasamu.
Anda tidak boleh berperilaku
buruk dengan Tuan Rao.
Saya tidak berperilaku buruk
tetapi saya memberi tahu Anda
semua bahwa saya pasti akan
memperjuangkan keadilan saya.
Bagaimanapun, Tuan Rao
FIR telah diajukan terhadap Anda.
Jadi, haruskah kita melanjutkan
penyelidikan di stasiun?
Benar-benar?
Bukti?
Inspektur, apakah
Anda punya bukti?
Ayolah, Tuan Rao.
Bahkan seorang tersangka pun bisa ditangkap.
Bagaimanapun
lebih baik memiliki
kelas hukum ini
di kantor polisi.  Bukan?
dalam.  - Ya, tuan.
- Tangkap dia.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin saya menangkap
direktur bersama dengan MD Anda?
Bahkan kamu pun bisa ikut.
Tangkap dia juga.
Tunggu!
Anda tidak bisa melakukan ini.
Hei, apa yang terjadi?
Anda pikir saya mengajak
semua orang piknik?
Saya akan membawa
mereka ke kantor polisi.
Kami tidak memiliki cukup borgol
untuk menangkap mereka semua.
Bawa dia juga.  - Inspektur
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil masalah ini.
Pengacara kami akan datang.
Anda dapat berbicara dengannya.
Anda tidak memerlukan borgol ini.
Menganjurkan..
Anda tidak bisa menangkap Tuan Rao.
Berikut adalah surat-surat
jaminan antisipatifnya.
Anda tidak dapat menangkap
siapa pun tanpa bukti apa pun.
Saya harap Anda tahu legalitasnya
bahwa seseorang tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Inspektur, saya harap
Anda mendengarnya.
Anda tidak dapat menangkap
siapa pun tanpa bukti kuat.
Ngomong-ngomong, aku
tidak mengetahui namamu.
Oh!  Bhanwar Patil.
Kami akan mengingatnya.
Aku juga tidak bisa dilupakan.
Tuan Rao, Anda mungkin bisa melarikan diri
hari ini tetapi tidak untuk waktu yang lama.
Bhanwar Patil.
Saya yakin Anda akan
mengingat nama saya.
Dan jika Anda tidak melakukannya,
saya akan mengingatkan Anda.
Ibu Savi, saya selalu siap memberikan
keadilan kepada masyarakat.
Ya, Tuan Rao beruntung
kita tidak punya bukti apa pun.
Oleh karena itu kami tidak dapat menangkapnya.
Atau yang lain,
pengaruhku sedemikian rupa
sehingga bukti dan
pelakunya mendatangiku
sendiri.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Tapi aku tahu untuk melindungi
kebenaran saya
dan keluargaku dari
segala pengaruh.
Mari kita lihat.  Nona Savi
Saya pasti akan
memberi Anda keadilan.
Saya berjanji kepada Anda.
Yadav, Inder, ayo berangkat.
Nona Chavan, Anda telah
memberikan segalanya untuk toko ini.
Uang Anda, kerja
keras, dan segalanya.
Tuan Rao tidak melakukannya dengan
benar dengan membakar toko Anda.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Apakah kamu berpikir
tentang apa yang terjadi hari ini?
Savi melakukan hal yang salah.
Saya tidak percaya
bagaimana bisa Savi melontarkan
tuduhan sekeras itu kepada pamannya?
Ishaan, aku tidak percaya
bahwa tindakan Savi seperti
itu masih mengejutkanmu.
Saya menunjukkan bukti-bukti
yang memberatkannya
tetapi Anda masih
belum siap menerimanya.
Sudah kubilang dia disuap untuk
memberikan wawancara terhadapmu
yang dimuat di surat kabar.
Aku juga menunjukkan fotonya padamu.
Anda masih tidak percaya padaku?
Ambil contoh kasus ini.
Anda memberinya tantangan
dan dia menerimanya.
Dan tokonya dibakar
pada malam yang sama?
Sekarang, beri tahu saya
apakah Tuan Rao ingin
melakukan hal seperti
itu atau membakar tokonya
mengapa dia
menunggu tantangannya?
Tantangan sudah
diberikan dan dia akan kalah.
Faktanya, dia telah kalah.
Tapi kamu membuatnya menang, Ishaan.
Tapi lihat saja kebenciannya.
Terlepas dari semua
ini, dia mengajukan keluhan
palsu terhadap Tuan Rao.
Ishaan, kamu tahu
kenapa dia melakukan itu?
Karena dia terluka dalam cinta
cintanya padamu.
sebenarnya aku rasakan
dia sangat marah sejak
kamu menolak cintanya.
Dia ingin membalaskan
dendammu dan keluargamu.
Apa yang kamu katakan, Reeva?
- Itu benar, Ishaan.
Pada hari Anda menolaknya,
dia meninggalkan rumah.
Dia diatur untuk menghancurkan semua orang.
Apa yang saya tidak mengerti adalah
mengapa Anda begitu peduli padanya?
Mengapa kamu begitu
berbelas kasih padanya?
Dia hanya tidak peduli padamu.
Tapi aku melakukannya, Ishaan.
Aku peduli padamu,
kami, dan keluarga kami.
Itu sebabnya, aku ingin kamu
menyingkirkannya selamanya.
Anda berdua telah
menandatangani surat cerai.
Ini hanya tentang mengirimkannya.
Kirimkan saja.
Dan tolong
Menikahlah denganku.
Aku sangat takut
dengan hubungan kita.
Apa yang kamu katakan?
Savi tidak seperti itu.
Saya berbicara tentang kita
tapi kamu mengkhawatirkan Savi!
Ini adalah batasnya!
Saya setuju bahwa ayah saya adalah monster
tapi aku harap kamu tidak
berpikiran sama tentangku.
Saya memutuskan hubungan dengan
pria itu bertahun-tahun yang lalu.
Saya telah membangun ikatan baru dengan Anda.
Aku telah menerimamu sebagai saudara
perempuanku dengan sepenuh hati.
Jadi, beri aku kesempatan untuk
membantumu sebagai saudaramu.
Ambil sejumlah uang dari
saya dan mulai bisnis Anda lagi.
Apakah kamu menganggapku adikmu?
- Ya.
Maka Anda harus tahu bahwa
saya tidak dapat mengambil uang itu.
Tapi kenapa?
Dengar, jika kamu berpikir aku mencoba
membantumu dengan uang ayahku
maka kamu salah.
Anda tahu saya tidak akan pernah
menawarkan uang itu kepada Anda
Ini adalah uang hasil jerih
payah saya, percayalah.
Saya benar-benar ingin
membantu Anda dengan uang saya.
Maukah kamu memberiku hak ini?
Terlebih lagi, saya tidak
sendirian dalam semua ini.
Apa maksudmu?
Satu orang lagi
akan segera datang.
Anda bisa berdebat semau
Anda dengan orang itu.
Apa yang kamu katakan?
Seseorang kecil akan
bergabung dengan kita.
Apakah Shikha..
Kami akan menjadi orang tua.
- Wah, Saudaraku!
Anda telah memberi saya kabar baik!
Kabar ini patut dirayakan
dengan manis-manis.
Selamat, Saudaraku.
- Terima kasih.
Maaf, kami hanya
punya gula di rumah.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
untuk memberkatiku dengan
malaikat kecil sepertimu.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia
menjadi banyak bicara seperti kamu?
Apa alasanmu untuk
tidak menerima bantuanku?
Masalahnya adalah, saya tidak akan
dapat menerima bantuan Anda sekarang.
Mengapa?
Karena bayinya
harus tahu seberapa
kuat bibinya.
Bahwa aku punya kekuatan
untuk kembali bangkit dan terjatuh.
Jadi, saya perlu membuktikannya.
Tidak ada yang bisa berdebat dengan Anda.
Dia harus menjadi pengacara
daripada petugas IAS.
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana Anda menyelesaikan
masalah tanpa meminta bantuan saya?
Anda tahu, setiap kali
saya menghadapi masalah
Saya banyak memikirkannya
dan mencoba menyelesaikannya
tapi saat aku mencapai batasku
Tuhan menunjukkan padaku jalannya.
Dia melakukan segalanya
demi kesejahteraan saya.
Anda akan lihat, semuanya
akan segera baik-baik saja.
Saya mempunyai perasaan
yang kuat mengenai hal itu.
'Savi.  - Sayali.'
'Beberapa orang sangat
takut dengan tanggung jawab.'
'Padahal ada pula yang menyembunyikan
kesalahannya atas nama tugas.'
'Aku bersumpah, aku akan mati jika
aku menggendongmu lebih lama lagi!'
'Saya akan memenuhi tugas saya
tidak peduli apa yang orang lain pikirkan.'
'Benar.'
'TIDAK!  Jangan lepaskan.'
'Kalau tidak, nazarku
tidak akan lengkap.'
'Ada 150 langkah lagi!  Anda..'
'Diberkati kamu.'
'Saksikan perjalanan Savi dan
Sayali bersama pasangannya'
'di episode spesial
Udne Ki Asha'
'dan Ghum Hai
Kisikey Pyaar Meiin.'
'Senin ini, jam 8 malam.
di Bintang Plus.'